# lessons39
1. программы, предназначенные для выполнения определенных пользовательских задач и рассчитанные на непосредственное взаимодействие с пользователем.
2. Текстовый редактор — это программа, предназначенная для обработки текстовой информации. Текстовый процессор — это текстовый редактор с расширенными возможностями по созданию документов
3. это формат письма, в котором есть только текст и ссылки. Никаких картинок, гифок, плашек, нестандартных шрифтов. Этот формат нужен на случай, если у получателя не загрузится красиво свёрстанное HTML-письмо
4. Word.
Excel.
PowerPoint.
Outlook.
OneNote.
Defender.
OneDrive.
Designer.
5. программное обеспечение, работающее более чем на одной аппаратной платформе и/или операционной системе.
6. это комплекс программно-языковых средств, позволяющих создать базы данных и управлять данными. Oracle, MySQL, Microsoft SQL Server, PostgreSQL.
7. позволяет работникам физически находиться в любой точке мира и при этом эффективно взаимодействовать с коллегами.
8. предоставление вычислительных служб (в том числе серверов, хранилища, баз данных, сетей, программного обеспечения, аналитики и интеллектуального анализа) через Интернет ("облако").
9. Ввод в изображение текста 1.1. Выбор шрифта 1.2. ...
- Работа с цветами 2.1. Создание своей палитры цветов ...
- Работа с внешними устройствами 3.1. Запись рисунка на диск ...
- Создание рисунка 4.1. В режиме ручной прорисовки ...
- Манипулирование рисунком 5.1. Выделение фрагментов рисунка
10. Векторные графические редакторы позволяют пользователю создавать и редактировать векторные изображения непосредственно на экране компьютера, а также сохранять их в различных векторных форматах, например, CDR, AI, EPS, WMF или SVG.
11. предназначены в первую очередь для оформления документа, а не для ввода текста и проверки правописания.Текстовый процессор для обработки текстов служит, а издательская система для вёрстки. 
12. Оригинал-макет (сamera-ready copy) относится к заключительному этапу обработки текста, таблиц и иллюстраций рукописи и включает надлежащее форматирование. То, что представлено в виде оригинал-макета, печатается без изменений
13. Google Docs™ и Google Slides™ .
14. систематически работают над фильмами, проверяя звучание каждой последовательности — диалогов, музыки и звуковых эффектов — и обеспечивая идеальную синхронизацию всего происходящего .
15. Видеоредактор — программа, включающая в себя набор инструментов, которые позволяют осуществлять нелинейный монтаж видео- и звуковых файлов. Кроме того, большинство видеоредакторов позволяют создавать и накладывать титры, осуществлять цветовую и тональную коррекцию изображения, микшировать звук и создавать спецэффекты.
16. Браузер — это программа для просмотра веб-страниц. Она преобразует получаемый из сети код в понятные для человеческого восприятия элементы и позволяет управлять ими.
17. получение, хранение и отправка писем
- редактирование писем (и в формате HTML)
- сортировка сообщений
- автоматизация отправки писем
- экспорт и импорт писем в другие программы
18. это программа для мгновенного обмена текстовыми сообщениями и мультимедиа между зарегистрированными пользователями через интернет
